Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r8671447
source: Emergency Medicine (AOBEM)
zh: 家庭医生(AOBFP)

# r529360717
source: Family Physicians (AOBFP)
zh: 家庭医生(AOBFP)

# r503665525
source: Internal Medicine (AOBIM)
zh: 内科(AOBIM)

# r161107376
source: Neurology & Psychiatry (AOBNP)
zh: 神经病学和精神病学(AOBNP)

# r16615281
source: Neuromusculoskeletal Medicine (AOBNMM)
zh: 神经肌肉骨骼医学(AOBNMM)

# r752183932
source: Nuclear Medicine (AOBNM)
zh: 核医学(AOBNM)

# r465522896
source: Obstetrics & Gynecology (AOBOG)
zh: 妇产科(AOBOG)

# r490546539
source: Ophthalmology & Otolaryngology (AOBOO)
zh: 眼科与耳鼻喉科(AOBOO)

# r485229970
source: Orthopedic Surgery (AOBOS)
zh: 矫形外科(AOBOS)

# r593325039
source: Pathology (AOBPa)
zh: 病理学(AOBPa)

# r326714338
source: Pediatrics (AOBP)
zh: 儿科(AOBP)

# r876826679
source: Physical Medicine & Rehabilitation (AOBPMR)
zh: 物理医学与康复(AOBPMR)

# r549168569
source: Preventive Medicine (AOBPM)
zh: 预防医学(AOBPM)

# r129388513
source: Proctology (AOBPR)
zh: 直肠病学(AOBPR)

# r383819424
source: Radiology (AOBR)
zh: 放射学(AOBR)

# r288609992
source: Surgery (AOBS)
zh: 外科(AOBS)

# r778636358
source: Allergy & Immunology
zh: 过敏和免疫学

# r424647120
source: Correctional Medicine
zh: 矫正医学

# r466136595
source: Hospice and Palliative Medicine
zh: 临终关怀和姑息治疗

# r15179369
source: Pain Medicine (AOCPMEC)
zh: 疼痛医学(AOCPMEC)

# r517739923
source: Sports Medicine (AOCSMEC)
zh: 运动医学(AOCSMEC)

# r770272691
source: Undersea and Hyperbaric Medicine (UHM)
zh: 海水和高压医学(UHM)

# r671224987
source: in %{area}
zh: 在%{area}

# r1050790042
source: Access a team of top primary care doctors “on call” 24/7 for you and your loved ones
zh: 通过24/7全天候“随传随到”您可以为自己或您的爱人快速获得一个顶级的普通门诊医生团队

# r414080266
source: Total peace of mind with immediate 24/7 help
zh: 通过24/7全天候的帮助您可以立即放心

# r12348832
source: Choose video or voice chat, from any mobile device or computer
zh: 在任何移动设备或者电脑上选择视频或者语音聊天

# r129937151
source: Helpful and timely advice
zh: 及时有帮助的建议

# r352507619
source: Specialists of your choice available
zh: 可选择的专家

# r236086321
source: Prioritized 24/7 customer support
zh: 优先化的24/7全天候用户支持

# r556798040
source: Referral rewards
zh: 转诊奖励

# r699377523
source: Early access to new features and functionality on HealthTap
zh: HealthTap上对新功能的早期访问

# r233890900
source: Exclusive invitations to private HealthTap events and conferences
zh: 私人HealthTap事件和会议的专属邀请

# r911624588
source: Access the world’s leading online knowledgebase of doctor-created health information.
zh: 访问医生创建的世界级领先的在线知识库的健康信息。

# r686982827
source: Get beautiful, bite-sized tips
zh: 获得美丽的，很小的小贴士

# r366303640
source: Adding enough detail
zh: 添加足够的详细信息

# r288440791
source: Asking about just one topic
zh: 对一个话题进行询问

# r795309941
source: Double-checking
zh: 双重检查

# r173506477
source: Talk immediately with a live Doctor over video, voice, or text chat
zh: 通过视频、语音或聊天可以立即和一个在线的医生进行交流

# r968993267
source: Ask any health question and get a doctor’s response--often within minutes
zh: 您可以向一名医生询问有关健康的问题并且迅速获得回答

# r715020853
source: Get tips and checklists to help you manage your health goals
zh: 通过小贴士和清单来完成您的健康目标

# r831192920
source: Stay on top of the latest health news and research
zh: 掌握最新的健康新闻和研究结果

# r958486661
source: Be easy to understand:
zh: 容易理解：

# r678643605
source: Ask meaningful questions:
zh: 询问有意义的问题：

# r614751073
source: Check spelling of words and medicines:
zh: 检查单词和药物的拼写：

# r5772013
source: Stay private:
zh: 保持私人：

# r1004610500
source: If you’re a minor, get an adult to help:
zh: 如果您是未成年人，请通过成年人获得帮助：

# r395346320
source: Your Allergies Can Be Treated Today!
zh: 在当今可以治疗您的过敏！

# r475571595
source: You are not alone. 50 million people in the United States suffer from allergy symptoms and its prevalence is increasing, affecting as many as 30 percent of adults and up to 40 percent of children. Allergies can be frustrating and can be an annoyance if not properly treated. At HealthTap, we have licensed qualified doctors who can help make you feel good! We're here 24/7, to help with prescriptions, treatment and advice. What are you waiting for?
zh: 您不是一个人。在美国有5000万人患有过敏症状并且患病率正在不断变高，影响了30%的成年人和40%的儿童。如果没有适当的治疗过敏会令人沮丧和烦恼。在HealthTap，我们有拥有执业执照医生使您feel good！我们在这里24/7全天候帮助提供处方，治疗和建议。那么您还在等什么？

# r238248195
source: Connect with a doctor in under two minutes today and alleviate those allergy frustrations!
zh: 立刻在2分钟内与医生联系您就可以缓解那些过敏痛苦！

# r581889483
source: Get Help with Your Flu/Cold Symptoms Now!
zh: 现在您就可以为您的流感或感冒症状来寻求帮助！

# r223520118
source: Achoo! Being sick can make you feel helpless and alone. Sometimes, all you need is a quick doctor chat to get a basic prescription, but you don't want to deal with the hassles of the waiting room. With HealthTap, you can talk to a doctor in under 2 minutes from the comfort of your own bed!
zh: 啊嚏生病会使您感到无助和孤单有时候，您只是想和医生进行一个快速的交流并且得到相应解决问题的处方，可是您又不想排队去看病。有了HealthTap，您就可以在您的床上2分钟内轻松快速地联系到一名医生！

# r441372293
source: What are you waiting for? Talk to a doctor in less time than it takes to drive there!
zh: 那么您还在等什么？和医生交谈的时间比您开车去医院的时间还短！

# r27847874
source: Talk to a Doctor Privately Now!
zh: 立即与医生进行私人交谈！

# r804582023
source: Questions about STDs? HealthTap doctors can offer private confidential advice for your condition. Doctors are standing by 24/7 to offer help, treatment and prescriptions.
zh: 关于性传播的问题HealthTap的医生能为您的病症提供保密的建议。医生24/7全天候随时恭候提供帮助，治疗和处方。

# r602892942
source: Connect with a doctor in minutes in the privacy of your home! Get Confidential Help Now
zh: 您在家几分钟内就可以与医生开始私人交谈！立即获得保密的帮助

# r884630071
source: A Doctor is Standing by to Answer All Your Pregnancy Questions Now!
zh: 医生现在随时恭候为您回答有关怀孕的问题

# r886881404
source: Pregnancy is a beautiful but complicated process. There are thousands of questions every parent wants to ask but frequently forgets during regular doctor visits. With HealthTap, you can have a doctor on demand anytime, anywhere!
zh: 怀孕是一个美妙却又十分复杂的过程家长们总是有很多想要问的问题，但是每次都会在定期检查的时候忘记询问。有了HealthTap，您就可以随时随地获得医生的建议！

# r130138525
source: Connect with a doctor in minutes via phone, tablet or computer, 24/7. We're here to help and make sure you and your newborn feel good! Try us today!
zh: 您可以通过手机、平板、电脑24/7全天候数分钟内与医生获得联系。我们会帮助您和您的宝宝feel good！立刻尝试！

# r670954730
source: Get Treatment for Your Skin Condition Now!
zh: 立刻为您的皮肤问题找到合适的治疗方案吧！

# r879940089
source: Skin conditions result from a number of factors and can reduce your quality of life. It's important to have a doctor evaluate your condition to ensure it is not something more serious than a minor irritation. At HealthTap, you can connect to a doctor in minutes via chat or video to get peace of mind!
zh: 有很多情况会引起皮肤问题，这会下降您的生活质量。医生在为您检查之后告诉您并没有什么大碍只是过敏是一件很重要的事情。在HealthTap，您可以通过聊天或视频在数分钟内联系医生使自己放心！

# r515724114
source: Doctors are standing by 24/7 for advice, treatment or prescriptions. Get help today!
zh: 医生24/7全天候随时恭候提供咨询，治疗或处方。立刻获得帮助！

# r1057642257
source: Want a more personalized answer to your question?
zh: 想要更个性化地回答您的问题吗？

# r457801108
source: Get personalized help from a doctor
zh: 从医生获得个性化帮助

# r283329097
source: Get a more personalized answer to your question
zh: 为您的问题获得更专属于您的回答

# r83694651
source: Talk to a doctor for a more personalized answer
zh: 为一个更专属于您的回答与医生交流

# r197536598
source: Get your question answered live by a real doctor
zh: 让您的问题由一位真正的医生回答

# r630722965
source: Need a more personalized answer?
zh: 需要一个更加专属于您的回答吗？

# r153707679
source: Would you like a more personalized answer to your question?
zh: 希望更个性化地回答您的问题吗？

# r258925864
source: A doctor can talk to you now
zh: 一名医生现在可以与您交流

# r933720371
source: Talk to a real doctor now
zh: 立刻与一位真实的医生交流

# r136115374
source: Get an answer that is personalized to you
zh: 获得为您专属于您的回答

# r444896698
source: Would you like to talk to a doctor now?
zh: 现在您希望与您的医生交流吗？

# r84532803
source: Chat with a doctor now
zh: 现在与医生聊天

# r236835786
source: The doctor will see you now
zh: 现在医生将会看到您

# r101080553
source: A doctor will see you now
zh: 一名医生将会看到您

# r199105576
source: Speak to a doctor now
zh: 现在和医生交谈

# r671599535
source: Speak with a doctor now
zh: 现在与医生交谈

# r925572329
source: See a doctor now
zh: 现在查看医生

# r614060262
source: Connect with a doctor now
zh: 现在就连接医生

# r1055782751
source: Engage with a doctor now
zh: 现在就与医生交流

# r148246491
source: Connect with a doctor for a more personalized answer
zh: 与医生连接以获得更加专属于您的回答

# r6453951
source: Engage with a doctor for a more personalized answer
zh: 与医生交流以获得更加专属于您的回答

# r173284907
source: Consult a doctor now
zh: 现在咨询一名医生

# r706031840
source: Consult a doctor for a more personalized answer
zh: 咨询一名医生以获得更加专属于您的回答

# r34351803
source: Call on a doctor now
zh: 现在打电话给医生

# r155455585
source: Call on a doctor for a more personalized answer
zh: 打电话给医生以获得更加专属于您的回答

# r371031140
source: Immediate help
zh: 立即帮助

# r274800918
source: 24/7 Answers
zh: 24/7全天候的回答

# r93104085
source: Most popular
zh: 最受欢迎

# r761901561
source: 24/7 Advice
zh: 24/7全天候的建议

# r808108789
source: Immediate answers
zh: 立即回答

# r457967888
source: Best value
zh: 最有价值

# r1003087295
source: doctors available
zh: 医生空闲

# r713552300
source: Experienced doctors
zh: 经验丰富的医生

# r399805834
source: Reserved doctors
zh: 预定的医生

# r362553593
source: Standby doctors
zh: 等待的医生

# r657901789
source: Have a medical question?
zh: 有医学问题吗？

# r642470574
source: Need medical advice?
zh: 需要医学建议吗？

# r332676165
source: Connect with a real doctor now
zh: 现在就与一位真实的医生连接

# r679883408
source: Ask a real doctor now
zh: 立刻询问一位真实的医生

# r1030595780
source: Get an answer from a real doctor now
zh: 立刻从一位真实的医生那里获得回答

# r599125713
source: Consult with a real doctor now
zh: 立刻咨询一位真实的医生

# r361502831
source: Ask a top doctor now
zh: 立刻询问一位顶级医生

# r716952361
source: Get Help from a Real Doctor Now
zh: 立刻从真实的医生获取帮助

# r78963603
source: Live doctors standing by
zh: 实时医生随时恭候

# r484853494
source: Talk to a doctor in 2 minutes
zh: 在2分钟内与医生交流

# r927571731
source: Top doctors standing by
zh: 顶级医生随后恭候

# r71903010
source: Real doctors answer your medical questions 24/7
zh: 真正的医生24/7全天候回答您的医学问题

# r1050877648
source: Top doctors answer your medical questions
zh: 顶级医生回答您的医学问题

# r90247944
source: Ask a doctor now!
zh: 立刻询问一名医生！

# r821054688
source: All your medical questions
zh: 所有您的医学问题

# r942931195
source: 65,000+ top doctors
zh: 65,000多位顶级医生

# r1034647584
source: Real doctors answer your questions, privately
zh: 真正的医生私下回答您的问题

# r18601194
source: Ask a top doctor privately now
zh: 立刻私下询问一位顶级医生

# r201268761
source: Get an answer from a top doctor now
zh: 立刻获得一位顶级医生的回答

# r668198517
source: Get help from a top doctor now
zh: 立刻获得顶级医生的帮助

# r1055999617
source: Do you have a medical question?
zh: 您有医学问题吗？

# r813213979
source: Would you like to ask a doctor?
zh: 您希望询问医生吗？

# r405433923
source: Would you like to send a question to a doctor?
zh: 您希望向您的医生发送一个问题吗？

# r1043613683
source: Would you like to message a doctor?
zh: 您希望向医生发送信息吗？

# r778013022
source: Our doctors are standing by
zh: 我们的医生随时恭候

# r115985825
source: Our doctors are available for you
zh: 我们的医生在线为您服务。

# r433031042
source: Top doctors are available for you
zh: 顶级医生在线为您服务。

# r553584940
source: Do you need medical advice?
zh: 您需要医学建议吗？

# r536497580
source: Do you need clarification?
zh: 您需要说明吗？

# r1000569506
source: No Shifts
zh: 没有轮班

# r239285109
source: %{number} doctors available for you
zh: %{number}名医生可以为您服务

# r404231948
source: ADHD and Autism Specialist
zh: ADHD和自闭症专家

# r949404779
source: Allergist
zh: 过敏症专科医师

# r117195096
source: Cardiac Electrophysiologist
zh: 心脏电生理学专家

# r1043682127
source: Clinical Lipidologist
zh: 临床脂质学专家

# r900887419
source: Dermatopathologist
zh: 皮肤病理学专家

# r602994296
source: Environmental Health Specialist
zh: 环境健康学专家

# r549662152
source: General Surgeon
zh: 普通外科医生

# r23155707
source: Head and Neck Surgeon
zh: 头颈外科医生

# r1043001442
source: Infectious Disease Specialist
zh: 传染病专家

# r63384949
source: Neonatologist
zh: 新生儿学专家

# r806643550
source: Obstetrician and Gynecologist
zh: 产科医生和妇科医生

# r705417341
source: Oral and Maxillofacial Surgeon
zh: 口腔颌面外科学医生

# r150847822
source: Orthopedic Surgeon
zh: 整形外科医生

# r774255207
source: Pediatric Allergy and Asthma Specialist
zh: 儿科过敏和哮喘专家

# r782578255
source: Pediatric Developmental and Behavioral Specialist
zh: 儿科发育和行为专家

# r6968200
source: Pediatric Head and Neck Surgeon
zh: 儿科头颈外科医生

# r848589725
source: Pediatric Oncologist
zh: 儿科肿瘤专家

# r328855068
source: Pediatric Rheumatologist
zh: 儿科风湿病专家

# r134779112
source: Periodontist
zh: 牙周病学家

# r429309686
source: Preventive Medicine Specialist
zh: 预防医学专家

# r267597879
source: Pulmonologist
zh: 肺脏学家

# r99075223
source: Sleep Medicine Specialist
zh: 睡眠医学专家

# r202351511
source: Transplant Surgeon
zh: 移植外科医生

# r693645170
source: Urogynecologist
zh: 泌尿科医生

# r40541038
source: -- Select One --
zh: -- 选择一个 --

# r619084140
source: 02:30 am
zh: 上午02:30

# r383534637
source: End Time
zh: 结束时间

# r608165544
source: 0.33/third
zh: 0.33/3次

# r5100542
source: application
zh: 适用

# r285583854
source: item
zh: 项目

# r864458450
source: mL
zh: 毫升

# r396043895
source: squirt
zh: 注射

# r991626964
source: unit
zh: 单位

# r764716536
source: as directed
zh: 遵照医嘱

# r147742592
source: ear, right
zh: 耳，右

# r4553531
source: eye, right
zh: 眼睛，右

# r378172946
source: face, thin layer to
zh: 脸部，薄层

# r741564262
source: intraarterial
zh: 动脉内

# r1011153953
source: intraocular
zh: 眼内

# r695200973
source: intrauterine
zh: 子宫内

# r998024727
source: nail, apply to
zh: 指甲，适用于

# r141263076
source: rectum, in the
zh: 直肠内

# r566816794
source: skin, inject into
zh: 皮肤，注射入

# r106094713
source: tongue, on the
zh: 舌头上

# r839196061
source: vagina, in the
zh: 阴道内

# r51772937
source: TID
zh: 每日三次

# r1008947002
source: Q4h
zh: 每4小时一次

# r1005015572
source: Q6h
zh: 每6小时一次

# r428963968
source: Q72h
zh: 每72小时一次

# r328566930
source: 2 Times Weekly
zh: 每周2次

# r6943604
source: Q2wks
zh: 每2周

# r1026969492
source: One time
zh: 一次

# r153405961
source: %{num_refills} refills, %{num_days} days supply
zh: 提供%{num_days}天的%{num_refills}再配方

# r131161139
source: Accept Invitation from %{person}
zh: 接受来自%{person}的邀请

# r322591213
source: Topic category
zh: 话题类别

# r81456199
source: Body parts
zh: 身体部分

# r295816798
source: # votes
zh: #投票

# r962107863
source: Triage type
zh: 分诊类型

# r635800972
source: Probability
zh: 可能性

# r195615608
source: # suggestions
zh: #建议

# r532522441
source: # symptoms
zh: #症状

# r1008399698
source: # risk factors
zh: #风险因素

# r882146720
source: Missing odds factor
zh: 缺失可能因素

# r262850138
source: Display order
zh: 显示顺序

# r780381760
source: # triage conditions
zh: #分诊病症

# r182977499
source: Travelers
zh: 旅行

# r637090001
source: A Doctor in Your Suitcase
zh: 医生就在您的行李箱

# r269266070
source: Stay Connected to doctors
zh: 保持与医生联系

# r805724375
source: No Insurance, No Hassles
zh: 没有保险，没有麻烦

# r170273408
source: Don't Interrupt Your Travels
zh: 不需要中断您的旅行

# r586497603
source: Jenny, 41
zh: Jenny, 41岁

# r664687186
source: Subscribe to Prime today!
zh: 立刻订购Prime！

# r529688884
source: The Doctor is Always in
zh: 医生一直在您身边

# r922540303
source: Confidential Consultations
zh: 机密咨询

# r150563417
source: Caring Doctors, No Judgement
zh: 充满关怀的医生，不判别

# r553799020
source: Get Answers Now
zh: 立刻获得回答

# r820351594
source: Clara, 20
zh: Clara, 20岁

# r768223730
source: Sexual Health
zh: 性健康

# r812084761
source: with Top Doctors
zh: 与顶级医生

# r876820813
source: Brittany, 24
zh: Brittany, 24岁

# r937082437
source: Caregivers
zh: 护理人员

# r674157912
source: We Care About Elder Care
zh: 我们关心老年护理

# r512961893
source: Doctors Standing By 24/7
zh: 医生24/7全天候随时恭候

# r518925994
source: Better Quality of Care
zh: 更好的护理质量

# r424835443
source: Peace of Mind
zh: 放心

# r48184052
source: Busy Moms
zh: 忙碌的妈妈

# r512247587
source: Peace of Mind for Parents
zh: 让家长放心

# r736030758
source: Skip the waiting room
zh: 跳过等候室

# r187545644
source: We've got you covered
zh: 我们已让您参与其中

# r204349679
source: Kelly B, mother of two
zh: Kelly B，两个孩子的母亲

# r989825723
source: Young Professionals
zh: 年轻专业人员

# r474359287
source: Yes, There's an App for That
zh: 是的，这里有一个应用程序

# r911421472
source: There is an App for that too
zh: 还有一个应用程序

# r699006420
source: Talk to Doctors Live
zh: 实时与医生交谈

# r209563530
source: No Hassle
zh: 没有麻烦

# r199898962
source: Brad, 28
zh: Brad, 28岁

# r310595159
source: Concierge Medicine
zh: 贵宾台医学

# r111580374
source: Your Personal Team of Doctors
zh: 您的个人医生团队

# r514316615
source: Personalized care
zh: 个性化医护

# r417765612
source: Ask Doctors 24/7
zh: 24/7全天候询问医生

# r91375413
source: Video, voice, or text chat
zh: 视频、语音、或文本聊天

# r810546854
source: with top doctors 24/7
zh: 24/7全天候与顶级医生

# r1052738240
source: Doctors at Your Service
zh: 医生在为您的服务

# r733417780
source: Save Time
zh: 节约时间

# r932898299
source: Concierge Medicine for Everyone<sup>TM</sup>
zh: 为每一个人的<sup>TM</sup>的贵宾台医学

# r1026351852
source: 82,000 doctors. No Waiting Room.
zh: 82,000名医生。不用候诊。

# r924125798
source: Ask a Doctor About Your Sore Throat
zh: 询问医生关于您的喉咙的问题

# r83351406
source: Doctors Online for Live Consults by Text Chat or Video, 24/7
zh: 医生在线为24/7全天候的通过文本聊天或视频的实时咨询

# r608264538
source: 30-Day Free Trial
zh: 30天免费试用

# r856622090
source: Start Your Membership
zh: 开始您的会员之旅

# r472132183
source: <em>100% Guarantee.</em><br/> Only $99 per month for unlimited visits. Cancel anytime.
zh: <b>100%保证。</em><br/>每月只要99$即可无限制访问随时取消

# r13464715
source: Unlimited text chat or video with doctors from any mobile device or desktop.
zh: 通过任何设备或台式机无限制的与医生文本或视频聊天

# r647760523
source: Ask a Doctor About Nausea
zh: 询问医生关于恶心的问题

# r1020406272
source: Ask a Doctor About Your Upset Stomach
zh: 询问医生关于您肚子痛的问题

# r298525184
source: Ask a Doctor About Your Itchy Skin
zh: 询问医生关于您皮肤痒的问题

# r949726796
source: Ask a Doctor About Skin Bumps
zh: 问医生关于皮肤疙瘩的问题

# r979613960
source: #82,000 doctors. No Waiting Room.
zh: 82,000名医生。不用候诊。

# r498136168
source: Ask a Doctor About Red Skin Spots
zh: 问医生关于皮肤红斑的问题

# r1049731811
source: Ask a Doctor About Red Skin Bumps
zh: 问医生关于皮肤红疙瘩的问题

# r504253485
source: Ask a Doctor About Your Pregnancy
zh: 询问医生关于您怀孕的问题

# r511966613
source: Ask a Doctor About Your Thyroid
zh: 询问医生关于您甲状腺的问题

# r213015452
source: Ask a Doctor About Diabetes
zh: 询问医生关于糖尿病的问题

# r326475000
source: Ask a Doctor About Your Allergies
zh: 询问医生关于您的过敏的问题

# r130602623
source: Ask a Doctor About Herpes
zh: 询问医生关于疱疹的问题

# r13801713
source: Ask a Doctor About STD's
zh: 询问医生关于性传播疾病的问题

# r196510068
source: Ask a Doctor About Arthritis Help
zh: 询问医生关于关节炎的问题

# r506597664
source: Ask a Doctor About Your Fatigue
zh: 询问医生关于您疲劳的问题

# r543226918
source: Ask a Doctor About Your Flu Symptoms
zh: 询问医生关于您流感症状的问题

# r813746442
source: Ask a Doctor About Your Headache
zh: 询问医生关于您头痛的问题

# r396825860
source: Ask a Doctor About Heartburn
zh: 询问医生关于胃灼热的问题

# r414806446
source: Ask a Doctor About Your Heart Problems
zh: 询问医生关于您心脏问题

# r315916333
source: Ask a Doctor About Your Dizziness
zh: 询问医生关于您头痛的问题

# r862068405
source: Ask a Doctor About Your Gluten Allergies
zh: 询问医生关于您头晕的问题

# r31033997
source: Video or Text Chat with Top Doctors 24/7
zh: 顶级医生24/7全天候视频或文本聊天

# r1027432900
source: Doctors Online for Live Consults Now!
zh: 现在医生在线可以实时咨询！

# r673627408
source: Doctors in Your Suitcase
zh: 医生就在您的行李箱

# r783421686
source: Confidential Consultations with Top Doctors
zh: 与顶级医生的保密咨询

# r52473281
source: Live and Private Consults via Text Chat or Video, 24/7
zh: 24/7全天候的通过文本聊天或视频的实时与私人咨询

# r309918817
source: HealthTap At Your Service
zh: HealthTap为您的服务

# r763942891
source: expert only
zh: 只能专家

# r280881711
source: Doctor Profile
zh: 医生资料

# r6980727
source: Medical school/Year
zh: 医学院/年

# r935664568
source: Join Concierge - HealthTap
zh: 加入贵宾台 - HealthTap

# r817636018
source: Welcome to HealthTap Medical Expert Network - HealthTap
zh: 欢迎来到HealthTap医学专家网络 - HealthTap

# r815591803
source: HealthTap Expert Training - HealthTap
zh: HealthTap专家培训 - HealthTap

# r948838762
source: Share Knowledge
zh: 分享知识

# r265209188
source: How good is %{topic_name} for...?
zh: %{topic_name}为..有多好.?

# r323133695
source: How good are these treatments for %{topic_name}?
zh: 这些治疗对%{topic_name}有多好？

# r800088179
source: Patient Newsletter - HealthTap
zh: 患者通讯 - Healthtap

# r859750914
source: Patient Feedback - HealthTap
zh: 患者反馈 - Healthtap

# r141481268
source: Your Patient Requests
zh: 您的患者请求

# r311169956
source: Practice Portal
zh: 诊疗门户

# r708044721
source: Review and Submit Claim
zh: 审核并提交声明

# r676388931
source: Please review and submit the claim; claims are automatically submitted 7 days after a consult is completed.
zh: 请检查并提交声明;索赔在咨询完成后7天自动提交。

# r38902603
source: Submit Claim
zh: 提交声明

# r406072804
source: Update and Submit Claim
zh: 更新并提交声明

# r370768128
source: This claim needs to be update. Please update and resubmit the claim.
zh: 此声明需要更新。请更新并重新提交声明。

# r41334345
source: Resubmit Claim
zh: 重新提交声明

# r33777070
source: Download Claim
zh: 下载声明

# r166992207
source: Please download, print and resubmit the claim as you usually would for in-office visits
zh: 请按照通常在办公室访问时的说明下载，打印并重新提交声明

# r319369209
source: View News
zh: 查看新闻

# r850360525
source: App Search
zh: 应用程序搜索

# r559125821
source: App Directory Page
zh: 应用程序目录页面

# r130600380
source: Apps Page
zh: 应用程序页面

# r901975619
source: Your Files
zh: 您的文件

# r179935648
source: %{expert_title} - HealthTap University
zh: %{expert_title} - HealthTap学院

# r853047461
source: %{expert_name} is a Medical Student Expert on HealthTap. Read health Tips, Answers, and medical insights created by top-tier physicians and find the best physician in your area.
zh: %{expert_name}是HealthTap的医学生专家。阅读健康小贴士，回答，由顶级医生创建的医学见解，找到您所在地区最好的医师。

# r10524378
source: %{expert_name} is a %{expert_specialty}
zh: %{expert_name}是 %{expert_specialty}

# r569414508
source: %{blurb} - Find phone number, address, and information on HealthTap. Doctors like %{expert} answer your questions online.
zh: %{blurb} - 在HealthTap上查找手机号码，地址和信息。像%{expert}的医生在线回答您的问题。

# r468159826
source: true
zh: 真的

# r1003755504
source: A %{computed}
zh: 一个%{computed}

# r701708279
source: SINCE LAST MONTH
zh: 自从上月以来

# r572015656
source: Find the best doctors for %{specialty} in %{city}, %{state} and get full profile information, ask questions, request appointments, read reviews for FREE.
zh: 在%{city}，%{state}找到%{specialty}的最好的医生，并免费获得完整的个人资料信息，询问问题，请求预约，阅读评论。

# r791616311
source: Doctors in %{specialty} in %{city}, %{state}
zh: 在%{city}, %{state}%{specialty}的医生

# r471858239
source: Doctors known for %{specialty} in %{city}, %{state}
zh: 在%{city}, %{state}的医生专攻%{specialty}

# r111425411
source: Find the best doctors in %{city}, %{state} and get full profile information, ask questions, request appointments, read reviews for FREE.
zh: 在%{city}，%{state}找到最好的医生，并免费获得完整的个人资料信息，询问问题，请求预约，阅读评论。

# r626599172
source: Doctors in %{city}, %{state}
zh: 在%{city}, %{state}的医生

# r1038090181
source: Doctors by specialty - HealthTap
zh: 根据专业的医生 - HealthTap

# r323737598
source: Doctors in %{specialty} - HealthTap
zh: 在%{specialty}的医生 - HealthTap

# r1071844470
source: You are not authorized to access this resource
zh: 您无权访问此资源

# Choose how you&apos;d like to get help
source: Choose how you'd like to get help
zh: 选择您希望获得帮助的方式

source: Invite them to HealthTap
zh: 邀请他们到HealthTap

source: Loading results
zh: 加载结果

source: Search by name, specialty, or topic
zh: 按姓名、专科或话题查找

source: See more<span class="loading-dots"><span>.</span><span>.</span><span>.</span></span>
zh: 查看更多<span class="loading-dots"><span>.</span><span>.</span><span>.</span></span>

source: To enroll in insurance reimbursements, please complete the form below.
zh: 若要注册保险退款，请填写以下表格。

source: Please note that patients using insurance to pay for a consult will automatically be added to your patient list so you can complete the SOAP which is required to submit a claim. You can remove patients from your patient list at anytime.
zh: 请注意，使用保险支付咨询费的患者将自动添加到您的患者列表中，以便您可以完成提交声明所需的SOAP。您可以随时从患者列表中删除患者。

source: Full name (as listed on medical license)
zh: 全名（如医疗许可证上所写）

source: First name
zh: 名
